ぎゅーしなきゃノンノン あっためにゃ損損
ツンでもプンでもなくきゅんを希望
緊張しすぎ2人のウィンター
寒気 眠気なんかトバして騒げ
一緒なら丸儲け
Win-Win Winter!
こたつで丸くなってる場合じゃない
雪化粧がお似合いです
ピンピン 風の子元気の子 半パン！
流石に寒くない…？
毎秒ファイヤー 人間ホッカイロ
カニ食べ 凸る北海道
…何言ってんの？？？
クスリとさせたらこっちのもん
お互いハッピーじゃん？
引きこもってもどうにも寒いでしょ
ほら出かけようよ
心が晴れたら僕も嬉しい
つまりWin-Winね？
かじかむ手をぎゅっぎゅっぎゅぎゅ！
氷点下なんぼのもんじゃいユーエンミー
ダウンの中こもるアッパーラブ
震えぷるぷるぷるぷる小鹿か！？
ぽかぽかにさせる 大丈夫 おいで！
Win-Win Winter! 寒きゃ手をつなぐ
Win-Win Winter! 雪降りゃ遊ぶ
二人寄り添ってぬくぬく 冬が冬でよかった
もっとくっついても大丈夫 おいで！
さむさむサムズアップ きゅんでヒートアップ
さむさむサムズアップ 今夜俺とxxxx…♡
さむさむサムズアップ まだ寒い？大丈夫？
ぎゅーとかしちゃってグッジョブ！
温暖化はどこいったんだ？
熱量圧倒的に足りない
こりゃ僕の出番かね
雪を溶かして 涙と洪水起こしちゃって大歓声
乾燥がなんぼのもんじゃいユーエンミー
静電気じゃ敵わぬ感動を
心ぷるぷるぷるぷる潤う
沸騰するくらいの熱もっとどうぞ！
気温と一緒に未来まで冷えぬように
次はどこ行こう？
前向いてくれりゃ僕も頑張れる
これぞWin-Winじゃん？
汗かくほどぎゅっぎゅっぎゅぎゅ！
春夏秋冬いつでも変わらない ほてった心でありたい
やかましいくらいに冬満喫
木枯らし？声枯らし 澄んだ空へ！
何年先もユーエンミー
ダウンの中こもるアッパーラブ
震えぷるぷるぷるぷる小鹿か！？
ぽかぽかにさせる 大丈夫 おいで！
Win-Win Winter! 寒きゃ手をつなぐ
Win-Win Winter! 雪降りゃ遊ぶ
二人寄り添ってぬくぬく 冬が冬でよかった
君が君でよかった
めり込むくらいくっついて大丈夫 おいで！おいで！